Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
di awal siang hari minggu yang cerah
enaknya kemana kita pergi hari ini?
Jalan tua yang dulu sering kulewati...
...bersinar oleh cahaya yang berkilauan.
jika cahaya mentari yang hangat menyinariku...
...dan kau ada di sisiku...
Perasaanku sudah siap meledak
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku mencapai seluruh tempat di dunia
Aku sudah high, high, high!
Mengendarai hembusan angin
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku berayun naik turun bersamaku.
nichiyou no hareta hirusagari
kyou wa doko e yukou?
kayoinareta itsumo no michi ga
mabushiku kagayaite mieru
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
m 0 0 l 260 0 260 50 0 50
Penitipan sementara
Daikichi
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Bayi Beruang dan Biji-Bijian
Catatan Kesehatan Ibu dan Anak
Kasur, pakean, sepatu, sikat gigi...
Ada lagi tidak?
Hah!?
Rin, jangan suka ngilang gitu aja!
Buatku takut saja!
Iya.
Daikichi, ambilkan yang hijau.
Ayo, kita jalan.
Lebih aman kalau kita pegangan saat berjalan.
Untukku?
Aku mau yang biru!
Kenapa disini banyak orang tua dengan anaknya?
Aku mau yang itu!
Ini?
Iya.
Eto... Oke. Keliatannya bagus.
Berapa ukuranmu?
Tidak tahu.
Rin, balik badan.
Seperti ini?
Apanya yang harus kuukur?
Tidak tahu!
Jangan goyangkan tanganmu!
Kamu butuh apa lagi?
Piyama! Celana! Kemeja! Kaos kaki!
Kamu tidak mau rok?
Kamu cuma ambil celana dari tadi.
Mereka melarang pakai rok ke kelas.
Oh begitu...
Kelas!?
Aku bener-bener lupa!
Besok 'kan hari Senin.
Daikichi, aku cape.
Sebentar lagi sampe. Tahan.
Iya...
Aku laper.
Sebentar lagi juga sampe, sabar...
Iya...
Apa kau bohong lagi?
Kau tidak bisa apa-apa...
Kau s'lalu bawakan aku benda-benda tak berguna.
Lama-lama aku kesal!
Apa maksudnya itu? Dasar bodoh!
Hei!
Lepaskan tanganmu!
Lepas!
Mm... Maaf...
Ya, disini kediaman Maeda.
Oh. Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Ya, tunggu sebentar.
Haruko-san? Ini Daikichi-san.
Iya! Maaf!
Oh? Haruko?
Maaf, aku tidak tahu nomer hapemu.
Tak apa.
Begini, bagaimana caranya masuk sekolah?
Sekolah?
Apa!? Kamu jadi tinggal dengan Rin-chan!?
Bentar, apa tidak apa-apa?
Ya untuk sekarang.
Apa maksudnya "untuk sekarang"?
Pokoknya, sudah terlalu telat kalau besok.
Terus, bagaimana cara daftarkan dia?
Kamu tidak bisa daftarkan dia begitu saja, tahu.
Bisa kamu jelaskan?
Aku tidak yakin kalau aku ini orang yang tepat.
Sekarang kamu bisa tanya ke balai kota.
Ini 'kan sudah malam.
Ada apa?
Tidak, cuma gangguan sedikit.
Mama, apa itu Rin-chan?
Rin-chan!
Kamu tidak apa-apa?
Hei, Reina!
Mama sekarang lagi bicara hal penting.
Rin-chan!
Ada penitipan anak buat keadaan darurat...
Penitipan anak buat keadaan darurat?
Rin-chan!
Ada apa, Dai-chan?
Rin-chan! Rin-chan! Rin-chan! Rin-chan!
Ah, tidak, ada gangguan sedikit.
Satu menit lagi. Tunggu sebentar.
Nggak sabar!
Haruko-san, ibu angkat sup misonya ya.
Oh! Terima kasih.
Hei, sepertinya kau sangat sibuk. Nanti aku telepon la-
Rin-chan!
Haduh, banyak sekali...
Jadi, aku harus pulang pergi dua kali?
Ya. Ya. Aku baik-baik saja
Yang ini sangat dekat, tapi aku tidak bisa pulang jam enam.
Ya. Pasti. Kapan-kapan ayo kita main lagi.
Iya. Bye bye, Reina-chan! Dadah!
Yang ini keliatannya bagus,
tapi mereka mengurus anak cuma sepuluh hari.
Mandi...
Tunggu sebentar ya.
Daikichi! Daikichi!
Sudah pagi...
Iya... Maaf...
Kau tidur disini?
Kasurnya terasa hangat.
Copotin!
Iya, iya...
Nah, masalah sekolahmu hari ini...
Selamat makan!
Tangan jangan di meja saat makan!
Iya. Maaf.
Sekolahmu sekarang hanya untuk sementara, ya?
Sementara?
Maksudnya kamu disana cuma sampai kamu daftar secara formal.
"Secara formal" itu apa?
Maksudnya secara benar.
Mm, sedikit berbeda artinya...
Rambutku tidak apa-apa, tahu!
Kamu tidak apa-apa?
Tidak... apa-apa...
T-Tidak apa-apa...
Ketemu!
T-Turunkan aku! Turunkan aku!
Kenapa? Kenapa?
Malu ya dilihat anak lain kalau kamu kugendong?
Daikichi...
M-Maaf...
Tolong jaga dia kalau begitu.
Baiklah. Hati-hati.
Wajahnya jangan begitu.
Aku tidak bisa kembali saat sibuk,
tapi aku akan kesini secepat mungkin.
Aku janji.
Ini janji merah muda.
Jika aku bohong, aku pasti telan 100 jarum.
Sial!
Jariku putus!
Kamu salah lagu.
Dadah. Tunggu aku, Rin.
Maaf, Rin. Aku tidak pernah memikirkan perasaanmu.
Kau belum paham keadaan ibumu, ataupun umur kakekku.
Kau hanya tahu sakitnya ditinggal sendiri.
Apa kau pikir aku juga akan meninggalkanmu?
Hal seperti itu terjadi padamu...
...cukup sekali saja seumur hidupmu.
Bacain.
Iya!
Kawachi-san, ayo makan siang.
Oh, aku sudah ada.
Aku beli lebih dulu.
Oh begitu. Kalau begitu aku pergi dulu.
Baru tanggal muda kau sudah gila kerja, ya?
Bukannya begitu.
Ambilkan aku photo sample ini.
Baik.
Kawachi-san! Ada panggilan untukmu mengenai pemeriksaan investor.
Siap.
Ini Kawachi.
Bye bye!
Terusin! Terusin!
Iya.
Kawachi...
Ya? Maaf...
Ayah telat!
Maaf, maaf...
Ayo ganti bajunya.
Iya!
Rin-chan, jangan dihancurkan, ya?
Bye bye!
Bye bye...
Halo? Tunggu sebentar.
Kawachi-san?
Ini Miyata dari Mitsumoto Trading.
Akan kuangkat.
Ya? Ini Kawachi.
Terima kasih banyak.
Ya, ini Kawachi.
Ya.
Saya benar-benar minta maaf.
Sebentar lagi saya selesai.
Maaf.
Penitipannya... jauh sekali!
Rin! Maaf aku telat.
Selamat datang.
Saya sungguh... minta maaf...
Rin.
Oh, itu keripik? Kayanya enak!
Sayur cincang!
Aku telan...
...100 jarum!
Baiklah, kuserahkan padamu ya.
Kawachi-san! Tanda tangan!
Ini tidak mungkin juga,
tapi bagaimana kalau aku dapat pacar?
Daikichi! Daikichi!
Bangun!
Iya... Maaf...
Kawachi. Harusnya ini dikirim kemarin, 'kan?
Whoa!
Maafkan saya...
Kau tidak seperti biasanya.
Maaf...
Aku sudah minta maaf pada penerima, jadi...
Maafkan saya. Saya akan segera hubungi mereka.
Ayo kita minum-minum. Sudah lama juga.
Maaf, malam ini tidak bisa.
Kalau begitu besok?
Ada yang harus kulakukan juga besok.
Oh, aku tahu. Sepertinya ada yang beruntung.
Naik.
Aku baik-baik saja.
Daikichi?
Pegangan yang kuat!
Daikichi! Ayo kabur dari bulan!
Ayo!
Gak ada habisnya!
Berapa lama aku bisa hidup begini?
Ini barang-barang Rin-chan.
Hanya ini yang dia punya.
Catatan kesehatannya dan ibunya serta dokumen penting lainnya.
Meskipun hanya sementara,
tapi mengurus anak itu pekerjaan yang sulit.
Sebenarnya, Rin-lah yang mengalami kesulitan itu.
Maaf, aku cuma mau lihat sedikit.
Mulutnya masih sama.
Semuanya membicarakanmu seakan-akan kau ini super penjahat.
Tapi aku ingin tahu... Siapa penjahat sebenarnya, Masako-san?
Ada apa? Sakit?
Oh kau mau bangun siang setel-
Hah!?
Huh!? A-Apa aku, aku...?!
Itu keringat!
Iya, iya. Itu keringat.
Keringat.
Aku mau ganti seperainya, ayo bantu aku.
Kubilang itu keringat!
Aku tahu kalau itu keringat!